25 Ağustos, Yıldız Yılı 2148
Muharebe Bölgesi 1'deki
Mızrak Ucu Birliği için malzemeler mi?
15 Ağustos, Yıldız Yılı 2148
Binbaşı, bu kutunun içinde ne var?
Ö-Özel mühimmat.
İçinde gerçekten ne var?
Özel mühimmat.
Biraz daha...
Biraz daha sağa.
Dur!
Devrim Festivali
Hanımefendi.
Festivale katılmak ister misiniz, Binbaşı?
Kimlik onayını başlat.
Binbaşı Vladilena Milizé.
Doğu Cephesi Muharebe Bölgesi 1,
Savunma Birliği 1 Komuta ve Kontrol Subayı.
Para-RAID'i etkinleştir.
Senkronizasyon hedefi:
Mızrak Ucu İşlemcileri.
Vay canına!
Şuna bak!
Bu kadar zorlanıyorsan, bırakmalısın.
Bizim sana aslında ihtiyacımız yok.
Bir kontrol subayımız olmazsa
hiçbir şey değişmez.
Teğmen Kukumila...
Burada bile değilken
kendini kaybetmemeye çalışmanı dinlemek,
dikkat dağıtıcı.
Sizi ve diğerlerini rahatsız etmiyor mu?
O... sesler.
Acıtıyor!
Anne!
Daha dikkatli ol!
Aptal çocuk.
Shin olmasa bile, İşlemciler sürekli
ölüm çığlıklarını duyuyor.
Ve Juggernaut'ın patlamasıyla anında ölmek
en iyi ölüm şekillerinden biri.
Hepimiz arkadaşlarımızın uzuvlarının
parçalandığını, yüzlerinin paramparça olduğunu,
vücutlarının her yerinin yandığını ya da
karınlarının yarılıp bağırsaklarının döküldüğünü,
acı içinde çığlık atarak öldüklerini gördük.
Bunun yanında,
çoktan ölmüş olanların sesleri hiçbir şey.
Herhangi birimiz her an ölebilir.
Herkese iyi akşamlar.
Sizi açıkça duyuyorum, Binbaşı.
Üzgünüm, bu gece sadece biz varız.
Teğmen Shuga?
Şey, Yüzbaşı Nouzen nerede?
Bugünkü savaşta bir şey mi oldu?
Hayır, sadece uyuyor. Yorgun olduğunu söyledi.
Anlıyorum.
Bazen böyle şeyler olur.
Ben... Biz gerçeği bilmiyoruz.
Ama muhtemelen yorucu olmalı.
24 saat hiç ara vermeden çalışmak.
Legion'un sesleri yüzünden mi?
Bu, senin yapabileceğin bir şey değil.
Sadece bazen burada olmak bile
bizi yoruyor, hepsi bu.
Evet, yorgun,
ama hepiniz üzerindeki stres artıyor.
Bu kadar kayıpla birlikte.
Evet.
Ben geldiğimden beri
tek bir yeni üye bile almadınız.
Bunu daha hızlı halledeceğim.
Üst düzey bir öncelik haline
getirmek için elimden geleni yapacağım.
Teğmen Shuga?
Evet, bu iyi olur.
Bu birlik en önemli üssümüzü savunuyor.
Takviye alma hakkı ilk onlarda.
O zamana kadar, çevredeki birliklerden
takviye talep etmeye devam edeceğim.
Lütfen biraz daha dayanın!
Evet.
Teşekkürler, sanırım.
Tabii ki.
16 Ağustos 2148, Yıldız Yılı
Yani haddini aşıp doğrudan bana şikayet
etmeye mi karar verdin, Binbaşı Milizé?
Komutanım, Mızrak Ucu için yedekleri
bekleyemeyecek durumdayım.
Onlara yardım etmek için her şeyi yaparım,
hatta sizden yardım dilenirim.
Yardım için her departmana gittim ama...
Doğu Cephesi'nin ikmal ve İşlemci değişim planları
kesinleşmiş bir konu.
Talebinizi onlara zaten ilettim.
Muhtemelen bilmiyorsunuz,
çünkü hâlâ iç bir mesele.
Öyle mi?
Sonunda ikmal alıyor muyuz?
O halde görevinizi en iyi şekilde yerine getirin.
Devrim Festivali partisine hazır mısın?
Partiye uygun bir kıyafetle katıl.
Milizé ailesinin bir kızının asıl görevi bu değil mi?
Anlaşıldı.
25 Ağustos, Yıldız Yılı 2148
Lena, dinle...
Neden bu kıyafetin uygun olduğunu düşündün?
Tamamen siyah, yas elbisesi gibi.
Harika, değil mi?
Sayesinde kimse beni dansa kaldırmıyor.
Bu partinin saçma ve sıkıcı olduğuna katılıyorum.
Ama güzel görünmenin kötü bir şey olduğu anlamına gelmez.
Bence bu benim için yeterince güzel.
Mesele o değil.
Sorun ne?
Nişanlılarımdan biri orada—
bana o süslü yeni tatlıları gönderen!
Sonra görüşürüz, Lena!
Binbaşı.
Bir sorun mu var, Yüzbaşı Nouzen?
Lejyonla ilgili mi?
Hayır, her zamanki saatte aramadın,
o yüzden kontrol etmek istedim.
Her şey yolunda mı?
Meşgulsen,
başka bir gün arayabilirim.
İyiyim.
Üzgünüm, bu benim her aradığım saat, değil mi?
Sorun ne?
Özel mühimmatın geldiğini
haber vermek istedim.
Sorunsuz ulaşmış, öyle mi?
Evet. Havai fişekler için teşekkürler.
Sonuçta Devrim Festivali.
Onları bir kez kardeşin ve ebeveynlerinle izlemiştin, değil mi?
Eminim diğerlerinin de benzer anıları vardır.
Devrim Festivali geleneği, ha?
Bulunduğun Luñè Sarayı'ndan
havai fişekleri görebiliyor musun?
Şey...
Görebiliyorum.
Ama gökyüzü çok aydınlık.
Eminim senin bulunduğun yerdeki havai fişekler çok güzeldir.
Gece karanlık ve hava temiz.
Keşke hep birlikte görebilsek—
Bir gün, hep birlikte 1. Bölge'de havai fişekleri izleyelim.
Eminim güleceksin.
O kadar kötü olduklarını hatırlamıyorum.
O zaman kendin gör.
Savaş bittiğinde...
Ordudan ayrıldığında,
hepsini birlikte izleyebiliriz.
Keşke Teğmen Irma ve diğerleri de görebilseydi.
Üzgünüm, yine zamanlamam kötüydü, değil mi?
Hayır, ilk kez onlara düzgün bir silah selamı verebildik.
Eminim memnun olmuşlardır.
Duygusal şeylerden hiç hoşlanmazlardı.
Anlıyorum.
Ve...
Anju az önce nihayet ağlayabildi.
O, içine atan bir tip olduğu için bu çok şey ifade ediyor.
Teğmen Irma'yı unutmayacak.
Hiçbirimiz unutmayacağız.
Kardeşimi hatırlıyorsun, değil mi?
Bu beni mutlu etti.
Çünkü ben onu hatırlayamıyordum.
Yüzbaşı Nouzen...
Bizi de hatırlayacak mısın, Binbaşı?
Tabii ki hatırlayacağım.
Ama...
Ondan önce, ölmenize izin vermeyeceğim.
Kimsenin daha ölmesine izin vermeyeceğim.
25 Ağustos, Yıldız Yılı 2148
Hey, Seksen Altı.
Bu da.
Sahibinden hediyeymiş gibi.
Sanki bir domuz insandan hediye hak ediyor...
Nasıl imzalatmayı başardın? Yalvararak mı?
Biz de festivalle meşgulüz.
Özel Mühimmat
Ne oldu?
Ne var, Shin?
Bu ne?
Havai fişek mi?
Bu kadar çok...
Binbaşı'dan mı? Vay be!
Hey, Anju, şey...
Bu da ne?
Ona söyleyebilir miyiz diye düşünüyorum.
Bize hediyeler falan gönderiyor şimdi.
Onun için endişeleniyor musun?
Hayır! Neden onun için endişeleneyim ki?
Ama, şey...
Shin'den korkmuyordu.
Bence sorun olmaz.
Hepsi bu.
Shin ve Raiden, diğerleri...
Hiçbiri bu konuda bir şey söylemiyor.
Ona söylesek, aramayı keser.
Ve bu hepimiz için daha iyi olur.
Evet...
Kaie'nin ona söylediklerini hatırlıyorum...
O kötü biri değil,
bu yüzden bizimle ilişkisi olmamalı.
Sanırım Shin ve Raiden'in bunu söyleyememesinin nedeni bu.
Onu inciteceğini düşünüyorlar.
Anju, iyi misin?
Neyle ilgili?
Daha önce hiç kimseyle duş almadın.
Bence artık sorun değil, açıkçası.
Sadece ikimiziz.
Saklamaya gerek yok.
Daiya... ilk tanıştığımızda saçlarımın güzel olduğunu söylemişti.
Onu saklamak için uzattığımı biliyordu,
ama saçımı bu kadar güzel olduğu için mi uzattığımı sormuştu.
Daiya artık yok.
Bu yüzden bunu dert etmek saçma geliyor.
Ya sen? Ona söylemek istemiyor musun?
Hayır.
Böyle bir hakkım olduğunu sanmıyorum.
Ölsek bile,
bizi oraya Reaper götürecek.
Oraya götüreceğini biliyorum, ama...
Peki ya Shin?
Onun kalbini kim taşıyacak?
27 Ağustos 2148, Yıldız Yılı
Undertaker, rapor ver.
Tüm personel, Lejyon ileri karakoluna saldırıya hazır.
Unutmayın. Karakol bir tuzak.
Çevredeki pusuculara dikkat edin.
Onları yuvalarından çıkardığımızda, Dördüncü Takım'dan iki ekip saldıracak.
A-Analiz tamamlandı!
Fırlatma noktası 120 kilometre kuzeydoğuda.
Fırlatmadaki tahmini hız...
Saniyede 4000 metre mi?
Bu daha önce görmediğimiz türden
ultra uzun menzilli bir topçu bataryası!
Görevi iptal ediyorum!
Geri çekilin, lütfen! Geri çekilin!
Anlaşıldı.
Görünüşe göre takipçilerimizden kurtulduk.
S-Size daha fazla personel sağlayacağım!
Bunu bugün halledeceğim!
Binbaşı.
Bu hiç mantıklı değil!
General, yedek personel getirmek için
zaten bir planları olduğunu söylemişti.
Binbaşı Milizé!
Herkes, bunda sorun yok, değil mi?
Evet.
N-Ne?
Binbaşı, bu kadar yeter.
Yaptığınız hiçbir şey bir şeyi değiştirmeyecek.
Yüzbaşı Nouzen, ne diyorsunuz?
Hiçbir yedek gelmeyecek.
Bir tanesi bile. Asla.
Hepimiz yok edileceğiz.
Bu birlik bir infaz alanı.
N-Ne diyorsunuz?
Az önce bahsettiğiniz "yedekler",
bizden sonra gelen İşlemciler.
Yani, "Biz öldükten sonra" diyor.
Yepyeni Juggernaut'larımız oldu.
Onlar onlar için.
Beyaz domuzlar, 86. Bölge'den
tek bir Seksen Altılı'nın bile çıkmasına izin vermeyecek.
Bizi "beş yıl sonra serbestsiniz" yemiyle askere alıyorlar.
Sonra da öldürüyorlar.
Gerçekten domuzlar. Korkunç.
Bu... Bu imkansız!
İşlemcilerin büyük çoğunluğu
görev süreleri dolmadan ölüyor.
Görev süreleri sonrası için ne vaat ederseniz edin,
fark etmez.
Sorun, bizim gibi...
ölümün kesin olduğu bir savaş alanında
yıllarca hayatta kalmayı başaranlar olduğunda ortaya çıkıyor.
Hayatta kalmamız, zeki olduğumuz anlamına geliyor,
ve diğer Seksen Altılılar bize kahraman gözüyle bakıyor.
Bir isyana öncülük etmemize izin veremezler.
Bu yüzden böyle herkes
en zorlu çarpışmalara gönderiliyor.
Orada ölmek.
Ölmeyenler ise sonunda buraya geliyor.
1. Muharebe Bölgesi, 1. Birlik, Mızrak Ucu.
Burasının amacı, askerlerin ölene kadar savaşmasını sağlamak.
Burası hizmet edeceğimiz son yer.
Hepimiz burada öleceğiz.
Ancak sonuncumuz öldükten sonra yeni askerler gelecek.
Sıradaki grup, kendi idamlarını bekliyor.
Yani bizi korumak için değil, sadece öldürmek için savaştırıyorlar?
Bu bir katliamdan başka bir şey değil!
Hepiniz biliyor muydunuz...
Evet, üzgünüm.
Ne zamandan beri?
Başından beri.
Savaşa giden hiç kimse, ne kız kardeşim ne de başkası, geri dönmedi.
Ve kamplardan çıkmamıza izin verilmedi.
Hepimiz başından beri biliyorduk ki beyaz domuzlar sözlerini tutmaz.
Biliyordunuz peki neden savaştınız?
Neden kaçmadınız... ya da Cumhuriyet'ten intikam almadınız?
İntikam almak o kadar da zor olmazdı.
Sadece geri çekilip Lejyon'un geçmesine izin verebilirdik.
Tabii ki ölecektik, ama beyaz domuzları da yanımızda götürebilirdik.
O zaman neden?
On iki yaşıma kadar, 9. Bölge'de yaşlı bir Alba kadını bana baktı.
Shin, topraklarından vazgeçmeyip kamplara gönderilen bir Alba rahip tarafından büyütüldü.
Theo, size daha önce kaptanından bahsetmişti.
Kurena, Alba'nın en kötü yanlarını biliyor.
Tabii ki hepimiz beyaz domuzların ne kadar kötü olabileceğini biliyoruz, ama...
Kaie gibi insanlar da var,
derisinin rengi yüzünden diğer Seksen Altılar tarafından zulüm gören.
Anju, Haruto ve Shin'in beyaz domuz ya da imparatorluk kanı var. Onlar da aynı.
Seksen Altılar arasında da böyle pislikler var.
Ve sonuna kadar savaşan gururlu Seksen Altılar da vardı.
Çoğu Alba pislik olsa da,
bazılarınız bizi öylece ölüme terk etmek için bir neden olmadığını söyledi.
Ve tüm Seksen Altılar iyi değil.
Bu yüzden hepimiz ne olmak istediğimize karar verdik.
Pislikler size pislik gibi davrandı diye,
aynısını yapmak sizi daha iyi yapmaz.
Bu, sizi onlardan farksız kılmaz.
Eğer iki seçeneğimiz Lejyon'a karşı savaşırken ölmek
ya da pes ederek ölmekse,
son ana kadar hayatta kalıp
savaşarak öleceğiz.
Savaşmamızın nedeni bu.
Gururumuzun kaynağı da bu.
Beyaz domuzları korumak anlamına geliyorsa,
pek ideal değil,
ama benim için sorun yok.
Sonunda öleceğini bilsen bile?
Yarın öleceğini bildiği için
kendini asacak kadar aptal biri var mı?
Darağacına gideceğini bilsen bile,
oraya nasıl çıkacağını
seçme şansın var.
Biz seçimimizi yaptık.
Şimdi yapmamız gereken tek şey hayatta kalmak.
Doğu Cephesi Muharebe Bölgesi 16. Birim "Falkes"
"Hadi Gidiyoruz."